het grootste probleem is eigenlijk dat de communicatie heel slecht verloopt en dat de ene afdeling de bestanden van de andere afdeling aanpast. dit zou niet mogelijk moeten zijn. alleen bestanden waarvoor het bedoelt is.

offerte moet duidelijk zijn en er mogen geen haakjes aan zitten , heel duidelijk 1 prijs.

user interface moet simpel zijn kleuren van de website.

admin rechten: alleen de directie.

user interface moet in het engels.

financial -> excact -> export -> word/ excel

import functie vanuit excact

client -> dept. -> finalized 

read/ not write 