Agenda vergeten op te sturen.
Agenda laten uitprinten.

maar 1 vergadering gehad.

Notulen niet in orde/ niet geordend.
Agendaäfspraak niet te ruim maken.


Goedkeuren van notulen.
Vaststellen volgende vergadering.

Agenda extra goed gebruiken, met elkaar de agenda punten afspreken. 
Notulen moet worden verbeterd
volgende week notulen bespreken van 4 weken geleden.

slechte werkhouding, moeten worden verbeterd, er ook thuis aan werken.
Het logboek moet worden bijgehouden, in excel, en uren moeten worden berekent.
